Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz, zorlu günler
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey, hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, hadi gidelim
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan boşlukta, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, vücudu Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
lastiğe dönen Monkey D. Luffy ve arkadaşları,
o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'yu devirdi.
Artık Dressrosa'ya barış geri döndü.
Bu daha sıcak değil mi?
Evet, çok daha sıcak!
Asker-san cesur bir adam
O her zaman yanınızda olacak
"Fujitora Harekete Geçiyor!
Çalı Şapkalılar'ın Tam Kuşatması!"
DRESSROSA'NIN GÜNEY KIYISI
Savaşın bitiminden üç gün sonra...
...Çalı Şapkalılar ve Donquixote Ailesi arasında...
Sonunda geldik!
DONANMA MARKA PİRİNÇ KRAKERİ
Çalı Şapkalı Luffy hâlâ bu ülkede mi?
Evet. Doğrulandı. Ağır yaralı.
Anlıyorum.
Dressrosa'nın her limanına gözcü birimleri yerleştirdik.
Hiçbir koşulda kaçmalarına izin vermeyeceğiz.
Kampımız şu tarafta.
Hadi gidelim, kızlar.
Emredersiniz, efendim!
Çok heveslisin, Tsuru-chan!
Kes sesini! Hadi gidiyoruz!
Issho! Yaptığını duydum!
"BUDDHA" SENGOKU
DONANMA KARARGAHI GENEL MÜFETTİŞİ
Secde ve Sakazuki ile çatışma!
Artık filo amirali olmadığıma sevindim!
Kes şunu, pirinç kraker adam.
"BÜYÜK DANIŞMAN" TSURU
DONANMA KARARGAH TÜMGENERALİ
Genel müfettişin neredeyse hiç sorumluluğu yok - oldukça iyi.
Amiral Fujitora.
Neden o korsanı yakalamıyorsun?
Çalı Şapkalı'nın nerede olduğunu biliyorsun, değil mi?
"Ülkeyi kurtaran ağır yaralı korsan."
Onu düşman olarak mı görmeliyim?
Yoksa bu ülke için bir kahraman olduğu için serbest mi bırakmalıyım?
Karar veremiyorum.
Zar mı?!
Bu gülecek bir şey değil!
Bir zar...
Bu kadar yeter!
Oh, ne korkutucu.
Evlat!
Onun peşine düşüp düşmeyeceğine böyle mi karar veriyorsun?!
Çalı Şapkalı ve diğerlerinin kaderini kaderin ellerine bırakmaya karar verdim.
Ama Tsuru-san.
Eğer sadece sıradan biri olsaydı,
iki gün üst üste ilahi bir kudret tarafından kurtarılır mıydı?!
Bugün üçüncü gün ve hile yapmıyorum.
Hey! Ben de soba eriştesi istiyorum!
Evet efendim! Hemen getiriyorum!
Göklerin Şeytanı'nın nakline yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Ama burada hâlâ ben sorumluyum.
O yüzden bırakın işi istediğim gibi halledeyim.
Peki. Ama biz Donanma olarak bir korsanı sonsuza kadar serbest bırakamayız...
Lütfen Dande-bağışçıları olun!
Donanma mensupları!
Oh, bugün yine geldin.
Evet, geldim.
Ah, ne kadar da sevimli bakın!
O bir Cüce!
Ben Tontatta Kabilesi'nden Mansherry!
Çok sevimli!
Oh! Ne nadirmiş!
Ah! Ne oluyor...?!
Saygınızı gösterin, beyler!
Prenses Mansherry, Şef Tonta-sama'nın kızıdır!
O bir prenses!
Neden başınızı eğmiyorsunuz?!
Sorun değil, Mouji.
Ah, ne merhametli!
Doğrusunu söylemek gerekirse, Dressrosa'da kendimizi
kraliyet ailesi dışındakilere göstermemeliyiz.
Bu yüzden herkesin yaralarını görünmeden iyileştirmek istedim...
Hmm. Nasıl?
Rebecca! Rebecca!
Elbisesini giymesi gerekiyor. Nereye gitti?
Neler oluyor?
Neden böyle bir yalan uydurdu?
Kyros'un istediği bu.
Zamanı geldi!
Evet! Bu anı bekliyordum!
ŞEHİR MERKEZİ
Ben de!
Hadi başla, Gyats!
Gyats!
Bayanlar ve baylar!
Bugün, nihayet hayalimiz gerçek olacak!
Bugün, işte tam da bugün,
kral geri dönecek!
Doğru duydunuz! On yıl sonra,
Kral Riku-sama bugün...
...tahtına dönüşünü ilan edecek!
Kral Riku! Kral Riku!
Kral Riku! Kral Riku! Kral Riku!...
Tüm ulus heyecan içinde.
Bir korsan tarafından kandırıldılar,
krallarına kin beslediler,
bir dönem zenginliği ve şiddeti övdüler,
ama ölüm korkusunu tattıkları için,
şimdi canlarını huzurlu bir ülke umuduna adıyorlar.
Şaka gibi ama gülemiyorum.
Kimse bunu komik bulmaz!
Hayatta kaldıkları için çok mutluyum!
Onları mutlu edebilecek miyim?
Keşke doğal afetleri bile engelleyebilen
tanrısal bir kral olabilseydim...
Hey! Böyle tehlikeli şeyler söyleme!
Şakaydı...
Çabalarımıza devam edeceğiz.
Başka ne yapabiliriz ki?
Haklısın.
Rebecca tahtı devralana kadar...
Ah, bu arada... Her şey yolunda gidecek mi?
Scarlet'in gençliğinde ne kadar inatçı olduğunu hatırlıyorum.
Sence Rebecca da gitmez mi?
Ne demek istiyorsun?
İşte! Hazırsın.
Ah, ne kadar sevimli!
Kızlar zırhtan çok elbiselerle daha güzel görünüyor!
Öyle mi sence?
Harika görünüyorsun, Rebecca-sama!
Teşekkür ederim.
O elbiseyi giydiğinde,
tıpkı Scarlet-sama'ya benziyorsun!
Ah evet, babanız hakkında bir şeyler duyduk!
Ne?!
Dediklerine göre Scarlet-sama,
uzak bir ülkenin prensiyle kaçmış.
Bu yüzden Kral Riku-sama onun öldüğünü açıklamak zorunda kalmış.
Tıpkı bir aşk romanı gibi!
Ben sadece hayal edebilirim!
ŞEHİR MERKEZİ
Nereden bir prens?
Onun güzel gölleri olan yemyeşil bir ülkeden geldiğini duydum.
Ama o zamanlar ülke savaştaydı.
Olmaması gereken birine aşık oldu ve bir bebeği oldu - o da Rebecca'ydı.
Öyle mi?
Ama ne yazık ki, prens savaşta öldü ve...
...Scarlet-sama ile Rebecca...
Yani, Rebecca-sama geride kaldı.
Bu yüzden bu ülkede sessizce yaşıyorlardı.
Anlıyorum. Yani damarlarında sadece saf asil kan var.
Bu tuhaf bir söylenti.
Kyros-dono, Rebecca-dono'nun babası değil mi?
Hmm, bilmiyorum. Biraz marul ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Asker-san cesur bir adamdır
Her zaman yanında olacak
Üşüyor olmalı.
Bu teneke vücutla hiçbir şey hissetmiyorum.
Sana nasıl savaşılacağını öğreteyim.
Sen varken gerek yok.
Bana bir şey olursa, sen ne yapacaksın?
Hadi ama!
Annem kimseyi incitmemem gerektiğini söylemişti!
Her zaman burada olduğumu bilmen için,
Penceredeki aralıktan her sabah yeni bir çiçek yaprağı bırakacağım...
...her sabah.
ASKER-SAN
Evet!
Oh, Mansherry-dono'nun şifalı çiçeklerini dağıtıyorlar!
Harikalar! Bugün yine insanlara yardım edecekler!
Sıraya girip sıranızı bekleyin.
Herkese bir tane.
Teşekkürler! Bu ilaç gerçekten işe yarıyor! Yara anında iyileşiyor!
Al.
Teşekkür ederim!
Baba! Sana bir tane aldım!
Kafamdaki yara için kullanacağım.
--Vay be! Harika iyileşti!
--Sihir gibi!
Çok minnettarım!
Donanma askerlerinin sayısının arttığını düşünmüştüm!
Donanma'nın bizi fark etmemesi için daha hızlı gid, Bahar Serçesi!
DONANMA KARARGÂHI
Buyur.
Tamam.
Teşekkürler!
Çok şirin!
Anlıyorum. İyileştirici özelliklerimizi kan bağışı gibi bağışlayabiliyoruz.
İyileştirme-İyileştirme Meyvesi'nin verdiği ne harika bir yetenek.
Pekala, benden de alabilirsin.
10 ağır yaralı insanı iyileştirecek kadar!
Ah, sana her zaman güvenebiliriz!
O zaman ben 15 kişilik bağış yapacağım!
Ne?! O halde ben 20 kişilik bağış yapacağım!
Ben 25 kişilik bağış yapacağım!
Tamam! O zaman 100 kişilik!
Teşekkürler ama bunun mümkün olduğunu sanmıyorum.
Tsuru-han.
Bugünkü çekilişi yap.
Eğer sonuç "bir" değilse, hemen Straw Hat ve Law'ın peşine düşeceğiz.
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Yemek mi?!
Ne?
Uyuduğunu sanıyordum!
Donanma her an gelebilir. Hemen yiyelim.
--E-Evet!
--Evet!
Tamamdır!
Vay canına... Tek konuştukları şey Rebecca-dono'nun
babasının bir ülkenin prensi olduğuydu.
Değil mi?
Aynen öyle.
NE DEMEK YANİ?! BU ÇOK GARİP BİR HİKAYE!
Ne demek yani?! Bu çok garip bir hikaye!
VE SABO GİTTİĞİ İÇİN ÜZGÜNÜM!
Ve Sabo gittiği için üzgünüm!
Sanji'nin grubuna yetişmeliyiz, acele edelim!
SANJİ'NİN GRUBUNA DA YETİŞMELİYİZ, HEMEN!
Ya sinirlen ya ağla ya koş ya uyu ya ye! Tek seferde bir şey yap!
Çok hareketlisin!
Rebecca'nın babası o asker adam...
Tamamen iyileşmedin! Açgözlülük etme ve biraz daha uyu!
YILDIRIM ÇARPSIN! BU YALANI KİM UYDURDU?!
Yıldırım çarpsın! Bu yalanı kim uydurdu?!
Ama bunu kabul edemeyeceğini anlıyorum.
Bundan emin misin, Kin'emon?
Evet, gerçekten kendi kulaklarımla duydum!
Ben de kesinlikle duydum!
Söylentiyi ben başlattım.
Ne?!
Rebecca'nın doğumu hakkında bilgisi olanlar sadece...
...kraliyet ailesinden bazı kişiler
ve araştırmayı yapan Donquixote Ailesi'nden bazıları.
Tüm ülkenin bildiği tek şey annesi hakkında.
ASKER-SAN
Onlar benim babası olduğumu öğrenmeden önce söylentiyi ben yaydım.
Neden?
Sabıkam var.
Ayrıca terbiyesiz biriyim.
Zaten baştan kraliyet ailesinden biriyle evlenmemeliydim.
Yani...
...böyle olması gerekiyordu.
Hayır, öyle değil!
Rebecca bunu biliyor mu?!
Mektubu almış olmalı.
Hayatımla ilgili her şeyi dürüstçe yazdım.
Uzun süredir ona acı çektirdim.
Benim gibi biriyle olan bağını kesmesini
ve bundan sonra aydınlıkta mutlu yaşamasını istiyorum.
Böylece ona bir baba olarak borcumu ödeyebilirim.
Siz gittiğinizde bu ülkeden ayrılmayı düşünüyorum.
O hâlâ bir çocuk.
Anlık bir duyguyla mutluluk şansını
mahvetmesini istemiyorum!
Kral Riku-sama'yı da ikna ettim!
Hiç ikna olmuyor.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Şimdi ne oldu?
Komutan! Yani, Kyros-sama! Ben Leo!
Zoro-senpai!
Ah, Luffy-senpai! Uyanmışsın! Günaydın!
Çünkü beş Samuray Korsanı bir araya gelince,
bakamayacak kadar parlak oluyorlar!
Büyüklüğün lazer ışını gibi!
Bir gün Samuray Şapkalar'ın tüm yıldızlarını görürsem, eriyip gideceğim!
Ne istediğini direkt söylesene artık!
İşte bu!
Deniz Kuvvetleri kampında büyük bir hareketlilik var!
Her an buraya gelebilirler!
"Büyük Danışman" Koramiral Tsuru ve eski filo amirali - Sengoku geldi!
Tsuru ve Sengoku mu?!
Bu ağır toplar burada ne yapıyor? Defolun!
Sengoku...
Leo, beni niye çağırdın?
Oh, Deniz Kuvvetleri harekete geçiyor!
Bu "altı."
Bu bir kader emri!
Tüm Deniz Kuvvetleri birlikleri! Samuray Şapkalar'ı, Trafalgar Law'ı,
ve Saray'da saklanan tüm suçluları tek seferde yakalayın!
Emredersiniz!
Amiral-dono! Saray'a girmek için iznimiz var mı?!
Hiçbir şey için endişelenmeyin. Tüm sorumluluğu ben alıyorum!
Anlaşıldı!
Deniz Kuvvetleri tarafından kuşatılan Samuray Şapkalar'ı kurtarmak için,
Colosseum'un sert savaşçıları kaçış planlarını uygulamaya başlar.
Bu sırada, Luffy tek başına saraya doğru koşar ve
tüm ülkeyi sarsacak büyük bir kargaşa başlatır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Acil Durum! Rebecca Kaçırıldı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!